Repository: roadiz/core-bundle-dev-app
Catalog: lib/RoadizRozierBundle/translations/settings/messages.*.xlf
Languages: zh

# force_locale.description
source: Force displaying translation locale in every node’ paths. This should be ON if you redirect users based on their language on homepage.
zh: 强制在每个节点的路径中显示翻译本地化。如果您在首页基于他们的语言重定向用户，这应该要开启。

# email_sender.description
source: Default sender email, used as origin for every system email sent. This email **must be allowed by your SMTP server.**
zh: 默认电子邮件发送者，作为所有系统邮件的发送来源。此电子邮件 **必须被您的 SMTP 服务器允许**。

# leaflet_map_tile_url.description
source: Default maps tiles layout when using *Leaflet*.
zh: 当使用 *Leaflet* 时的默认地图图层布局。

# login_image.description
source: Replace random *Splashbase* login images with your own.
zh: 用您自己的图片替换 *Splashbase* 的随机登录图片。

# maintenance_mode.description
source: Switch maintenance mode. Only login page will be available for public requests.
zh: 切换维护模式。只有登录页面会回应公开请求。

# maps_default_location.description
source: Default maps marker location.
zh: 默认地图标记位置。

# maps_style.description
source: Default maps tiles layout when using *Google Maps*.
zh: 当使用 *Google Maps* 时的默认地图图层布局。

# max_versions_showed.description
source: Maximum versions count showed in actions menu.
zh: 操作菜单中显示的最大版本数计数。

source: hide_roadiz_version.help
zh: 在回应头及主题变量中隐藏 Roadiz 版本和名称。

source: force_locale_with_urlaliases
zh: 使用网址别名时显示区域代码

source: force_locale_with_urlaliases.help
zh: 这将在节点源路径中强制显示区域代码，即使网址别名已经存在。

source: use_native_json
zh: 使用原生 JSON 字段类型

# use_native_json.help
source: Use MySQL 5.7+ JSON field type.
zh: 使用 MySQL 5.7+ JSON 字段类型

source: oauth_client_id
zh: OAuth2 Client ID

source: oauth_client_id.help
zh: 粘贴从您的 OpenID 身份验证提供者(OAuth2)取得的 Client ID

source: oauth_client_secret
zh: OAuth2 Client secret

source: oauth_client_secret.help
zh: 粘贴从您的 OpenID 身份验证提供者(OAuth2)取得的密钥

source: openid_hd
zh: 限制为域名

source: openid_button_label
zh: 与 OpenID 按钮标签连接

source: openid_discovery
zh: 自动发现 OpenID URL

source: custom_preview_scheme
zh: 自定义预览格式

source: custom_public_scheme
zh: 自定义公开格式

source: use_typed_node_names
zh: 使用已输入的节点名称

source: openid_username_claim
zh: 声明 OpenID 用户名

source: APIs
zh: API

source: Development
zh: 开发

source: Emailings
zh: 电子邮件

source: Site informations
zh: 站点信息

source: Site information
zh: 站点信息

source: Social networks
zh: 社交网络

source: dashboard_iframe
zh: 为控制面板自定义 iframe

source: unsplash_client_id
zh: Unsplash API : client ID
